Ah, nghiên cứu và học hỏi là ở đây, lựa chọn mà tôi đang tìm kiếm.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó một lần nữa, nhưng lần này sử dụng các nghiên cứu và tìm hiểu lựa chọn.
Nên tôi yêu cầu và mở nghiên cứu và học hỏi và tôi gửi lệnh.
Và lần này có lẽ tôi phải lấy thứ gì đó khác, đúng không?
Nó không phải là khác biệt như bạn thấy, do đó, điều này là khá giống nhau chính xác rằng
Tôi ở đây.
Nhưng nó nói rằng chúng ta hãy thực hành cùng nhau, vì vậy bạn có muốn tôi xây dựng một bài học nhỏ mỗi ngày
Kế hoạch?
Lần này nó muốn tạo ra một kế hoạch, nhưng lần này nó muốn luyện tập với tôi,
Có lẽ đây là sự khác biệt duy nhất ở đây.
Và các lựa chọn cũng sẽ thấp hơn, bởi vì bạn biết, chúng tôi đang trong nghiên cứu và học tập
Chế độ, phải không?
Và đây là tất cả những gì chúng ta có với robot này, giống như bất kỳ robot chat nào khác.
chúng rất giống nhau.